एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 20]
कैंगकांग,
चिंता मत करो।
महामहिम एक धन्य व्यक्ति हैं।
मैं चिंता कैसे न करूं?
उसकी हालत हर पल खराब होती जा रही है।
चिकित्सक ली अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
मुझे एक रिपोर्ट मिली
कि ली होंगकिंग चिकित्सक ली को ले जा रहे हैं
वह अपने रास्ते पर है।
वह किसी भी क्षण यहां आ जाएगा।
महारानी।
[पोस्ट स्टेशन]
महाराज, आप यहां क्यों आये हैं?
यह जीवन और मृत्यु का मामला है।
कृपया अपने शब्दों का ध्यान रखें।
ऐसा लगता है कि वह सचमुच अपने अंतिम चरण पर है।
फिर मुझे उसे एक आखिरी बार देखना होगा।
- अरे... - चिकित्सक ली यहाँ हैं।
आप यहाँ हैं.
यहाँ बहुत भीड़ है।
वह बदमाश कहाँ है?
कृपया इस तरफ़ से।
कैंगकांग, शांत हो जाओ।
चिकित्सक ली ने पहले ही कहा था
उसे अभी भी बचाया जा सकता है।
लेकिन वह पूरे दिन उसका इलाज करता रहा
और अभी भी कोई परिवर्तन नहीं हुआ है।
आपके भाई को स्वर्ग का आशीर्वाद प्राप्त है।
अपने आप को परेशान मत करो.
नहीं।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
चिकित्सक ली!
वह कैसा है?
महामहिम,
जब तक महामहिम बच निकलते हैं
और जाग जाता है,
वह खतरे से बाहर हो जाएगा!
वह ठीक हो जाएगा?
कैंगकांग,
आपके और ज़ियाओ हुआन के बीच क्या चल रहा है?
हमारे बीच क्या है?
यह ऐसी बात नहीं है जिसे आप कुछ शब्दों में समझा सकें।
अगर वह सचमुच बेहतर हो जाए,
क्या तुम उसके साथ महल वापस जाओगे?
मुझें नहीं पता।
मास्टर की मृत्यु को देखते हुए,
लुओ की त्रासदी,
और मेरे पिता और उनके बीच की हर बात...
चलिए इस बारे में बात नहीं करते.
वह अभी तक क्यों नहीं जाग रहा है?
तुम जाग रहे हो?
कैंगकांग कहाँ है?
वह बाहर झोंग लिन से मिल रही है।
तुमने अंततः मुझे बचा लिया।
उस जिद्दी चिकित्सक ली ने मुझे मजबूर किया
फ्रॉस्ट ब्लॉसम को सौंपने के लिए।
मैं ईमानदारी से तुम्हें बचाने की योजना नहीं बना रहा था।
लेकिन महारानी
अपनी सबसे अच्छी दोस्त, झोंग लिन को भेजा,
मुझसे चिपके रहना और लगातार भीख मांगना।
तभी मैंने तुम्हारी जान बख्शने का फैसला किया।
एक बार जब आप बेहतर हो जाएं,
मैं तुम्हारे साथ हिसाब बराबर करने आऊंगा।
तो आप कह रहे हैं
मुझे आपको धन्यवाद देने की आवश्यकता नहीं है,
बस मेरी महारानी,
झोंग लिन
और चिकित्सक ली?
अरे...
तुम इतने निर्दयी कैसे हो सकते हो?
इसलिए,
क्या आपको उपहार पसंद है
मैने तुम्हे दिया था?
यह थैली आपके लिए है.
सही समय कब होगा,
आप इसे खोल सकते हैं.
मुझे यह पसंद नहीं है.
जब मुझे इसकी जरूरत थी, तब यह वहां नहीं था।
यदि आप इसे बहुत देर से भेजते हैं, तो इसका कोई मतलब नहीं है।
यह बिल्कुल सच्चे दिल की तरह है:
यदि इसका कोई उत्तर नहीं मिलता,
फिर कभी उत्तर देने की आवश्यकता नहीं रहेगी।
क्या ऐसा है?
तो फिर मुझे भविष्यवाणी चार्ट वापस दे दो।
अरे...
उपहार वापस लेने की कोशिश
आपने पहले ही दे दिया है?
फिर फ्रॉस्ट ब्लॉसम को थूक दें
और वह भी मुझे वापस दे दो।
उस घटिया पत्ते को ढूंढने के लिए
जो आपकी जान बचा सकता है,
मैंने अपना लगभग खो दिया था।
आप किस पर हंस रहे हो?
नाम लो।
आप और क्या चाहते है
भविष्यवाणी चार्ट के अलावा?
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
उस दिन तुमने जो जहर खाया था, वह लाइलाज था।
महामहिम
तुम्हें अपना फ्रॉस्ट रीड दे दिया।
उसने तुम्हें एकमात्र फ्रॉस्ट रीड दिया
इससे उसकी जान बच सकती थी!
यह...
मैं यहाँ हूँ।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
मुझे मत छोडकर जाओ...
कैंगकांग,
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
मुझसे विवाह करो,
क्या आप?
♪शरद ऋतु के अंत में धुंधले जुगनू फीके पड़ जाते हैं...♪
कैंगकांग,
पिता,
मेरी मौत का कोई मतलब नहीं है!
♪कौन पढ़ रहा है मेरे इस दिल को?♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं उन बीते दिनों को बहुत याद रखूँगा♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले, क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी इच्छुक हूँ, फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ...♪
क्या महारानी अभी तक नहीं आईं?
महारानी को तो पहले से ही आराम करना चाहिए।
तुम्हें भी जल्दी आराम करना चाहिए.
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
महाराज!
महामहिम,
क्या आपको लगता है कि मेरी स्वर्णिम प्रतिष्ठा
क्या आपने इसे पर्याप्त रूप से नहीं तोड़ा है?
चिकित्सक ली,
मैं पहले से ही ठीक हूं।
ठीक है, मेरा पैर!
आप अभी तक मरने में कामयाब नहीं हुए हैं!
अब जल्दी से वापस आओ!
कितना सुन्दर हेयरपिन है!
जब नाशपाती के फूल पूरी तरह खिल जाते हैं,
मैं तुम्हें अपने नाशपाती के बगीचे में ले चलूँगा।
यह शानदार राजधानी
षड्यंत्र और छल से भरा हुआ है।
मैंने खोया
और मैं थका हुआ हूं।
कैंगकांग,
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
यह क्या है
इससे आप इतने खुश हो गए?
कुछ नहीं।
यह सिर्फ इतना है कि महामहिम ने कहा
सीमा पर जीवन कठोर है,
इसलिए वह मुझे हर साल एक महीने की छुट्टी देगा
वापस आकर आपसे और पिताजी से मिलने के लिए।
वास्तव में?
यहां तक ​​कि उन्होंने स्वयं ही यह आदेश भी लिखा।
वह कृषि और कार्य मंत्रालय में भी अधिकारियों को भेज रहे हैं।
जियांगझोउ के लिए व्यापार मार्ग खोलने के लिए।
बाद में, मैं कुमोर से मिलकर चर्चा करूंगा
ज़ीजियांग के लोगों को कैसे पुनर्स्थापित किया जाए।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
कैंगकांग,
पिताजी हमेशा मुझसे कहते थे
सम्राट सबसे निर्दयी होते हैं,
कि शासक का हृदय अपठनीय है।
वह चाहते थे कि मैं कड़ी मेहनत से प्रशिक्षण लूं
और एक मजबूत सरदार बन जाओ.
लेकिन मुझे लगता है कि
महाराज उतने निर्दयी नहीं हैं जितना पिताजी ने कहा था।
वह एक सम्राट है,
लेकिन उसका दिल दयालु है।
हाँ,
वह एक अच्छा सम्राट है.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
वह आपके लिए दुश्मन के शिविर में घुसने को तैयार है,
अपनी जान जोखिम में डालकर.
आप इससे अधिक कुछ नहीं मांग सकते।
कैंगकांग,
जल्दी करो और एक छोटे राजकुमार को जन्म दो।
मैं चाचा बनने के लिए मर रहा हूं।
आप बव्वा,
आप सारा दिन क्या सोचते रहते हैं?
कैंगकांग,
मन करता है
आपके और महामहिम के बीच की बातें
थोड़ा हटकर हैं।
जब वह गंभीर रूप से बीमार थे,
आप हर पल उसके साथ रहे।
जब वह खतरे में था,
आपने उसे बचाने के लिए अपनी जान भी जोखिम में डाल दी।
लेकिन अब जब वह जाग गया है,
तुम उससे मिलने नहीं जाओगे.
हमारे बीच क्या है?
यह कुछ ऐसा नहीं है जिसे आप समझ सकें!
ऐसी कोई भी बात नहीं है जिसे एक अच्छा पेय ठीक न कर सके।
कैंगकांग,
जब आप मार्शल दुनिया में घूमने पर जोर देते थे,
पिता जी इसके सख्त खिलाफ थे।
क्या तुमने नहीं कहा?
वे सभी मार्शल दुनिया के सपने
क्या ये एक कप शराब के लायक भी नहीं हैं?
मैंने तुम्हें कभी नहीं देखा
इससे पहले भी इस पर दबाव पड़ा था।
हाँ।
एक तलवार और शराब का एक जार,
यही वह कैंगकांग है जो मुझे होना चाहिए।
कैंगकांग,
आप कहां जा रहे हैं?
महाराज अब बेहतर हैं।
मुझे अभी भी बहुत काम करने हैं,
इसलिए मुझे पहले जाना होगा.
आप महामहिम के साथ नहीं रह रहे हैं?
[पोस्ट स्टेशन]
महामहिम,
महारानी आज सुबह जल्दी ही चली गईं।
मामलों पर चर्चा करने के लिए कुमोर और लिंग ज्यूडिंग को बुलाएँ।
आपका शरीर अभी भी अधिक तनाव नहीं झेल सकता।
यह ठीक है।
मुझे ज़ीजियांग और जियांगझोउ में सब कुछ चाहिए
ठीक से व्यवस्थित
ताकि हम जल्द से जल्द निकल सकें।
हां, महाराज.
होंगकिंग,
चिकित्सक ली को वापस राजधानी ले जाया गया।
शि यान,
फेंगलाई मंडप में वापसी।
ठीक है।
जनरल लिंग,
भले ही जियांगझोउ बसा हुआ है,
इसमें बहुत सारे ढीले सिरे होंगे।
मुझे आशा है कि आप अपनी सतर्कता में ढील नहीं देंगे।
मैं आपकी आज्ञा का पालन करता हूं, महाराज।
मैं व्यक्तिगत रूप से सब कुछ देखूंगा।
जनरल लिंग,
क्या आप जानते हैं
महारानी कहाँ चली गयीं?
मेरी बहन ने मुझे नहीं बताया.
लेकिन...
महाराज, यान्शिया झील की ओर जा सकते हैं।
उसने एक बार कहा था
वह इसे देखना चाहती थी.
ठीक है।
धन्यवाद, जनरल लिंग!
महाराज!
आपने अभी-अभी ठीक होना शुरू किया है।
आप अपने आप को इस तरह से मजबूर नहीं कर सकते!
चिकित्सक ली,
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मैं पहले से ही ठीक हूँ?
और मैंने अभी-अभी अपनी दवा ली है, है ना?
महाराज...
घुटने मत टेको.
महोदया,
जनरल लू ने मुलाकात का अनुरोध किया।
उसे अंदर आने दें।
जी हाँ, महोदया.
गुरुवर आप.
जनरल लू.
महाराज कैसे हैं?
महामहिम और महामहिम
जल्द ही वापस आ सकेंगे.
महामहिम का स्वास्थ्य कैसा है?
महामहिम का स्वास्थ्य उत्तम है।
यह सिर्फ...
बस क्या?
महामहिम ने एक मौखिक आदेश दिया
ताकि मैं इसे आप तक पहुंचा सकूं।
कौन सा फरमान?
महामहिम ने कहा
महारानी जल्द ही महल में वापस आ जाएंगी,
और यह कि आप...
तट तवं असि
याद रखना कि उसने तुम्हें क्या बताया था
जियांगझू में वापस।
इस दुनिया में,
एक से अधिक व्यक्ति हैं
जो मेरे शरीर को ठीक कर सके.
लेकिन जहां तक ​​मेरी महारानी का सवाल है,
वहाँ केवल कैंगकांग है।
मैं आज्ञापालन करता हूँ,
महाराज!
महोदया!
महोदया,
आपको क्या हुआ?
मैंने महामहिम की इच्छा का पालन किया
और नानरोंग पैलेस में परिलक्षित होता है।
लेकिन आप खुद को चोट नहीं पहुंचा सकते.
तो क्या हुआ अगर मैं खुद को चोट पहुंचाऊं?
वैसे भी किसी को परवाह नहीं है.
मैं...
कायर।
महोदया...
आप किसी को पसंद करते हैं लेकिन इसे स्वीकार करने का साहस नहीं कर पाते।
अगर इससे आप कायर नहीं बनते,
क्या करता है?
महोदया,
क्या तुम्हें अब भी याद है
आपकी माँ के अंतिम शब्द क्या थे?
इस पर विचार करें.
अगर तुम आज मेरे साथ रहो,
अब से तुम मेरे हो,
तुम्हारा जीवन और मृत्यु मेरे आदेश पर निर्भर है।
अगर तुम मेरा दिल चाहते हो,
मैं तुम्हें यह दे दूंगा!
आओ मुझे पकड़ो!
मुझे पकड़ाे!
तुम मुझे पकड़ नहीं सकते!
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि इतने वर्षों के बाद,
यहाँ बहुत सारी दुकानें होंगी.
महोदय,
सौंफ की पकौड़ी की एक प्लेट.
समझ गया!
आज
आज मेरे पालक पुत्र का जन्मदिन है।
और साथ ही,
एक छोटा सा जार शराब भी ले आओ।
ठीक है!
लुओ!
जल्दी करो!
मैं अब आपकी रक्षा नहीं कर सकता!
अच्छी तरह जियो.
तुम्हें जीवित रहना होगा!
कैंगकांग,
हम किसी दिन फिर मिलेंगे.
अच्छे बच्चे,
मुझे इंतज़ार रहेगा
आपसे अच्छी खबर के लिए.
मैं नहीं करूँगा
आपकी उम्मीदें विफल!
लिंगबी लंबे समय तक जीवित रहें!
रक्षक की जय हो!
जियानक्स्यू,
आपने बहुत अच्छा किया है.
आपने मुझे गर्व मेहसूस करया।
मेरा समर्थन करने के लिए धन्यवाद, पिताजी।
लेकिन आपको यहाँ क्या लाया है?
इस बार?
क्या जियांगझोऊ में कुछ हुआ है?
जियांगझोऊ संकट ख़त्म हो गया है।
Jueding
एक टुकड़े में इससे बाहर निकल आया।
लेकिन जिओ हुआन
स्थिति सत्यापन प्रणाली का त्याग किया
कुमोर को वापस जाने के लिए सहमत करना।
लेकिन पापा,
क्या यह प्रणाली नहीं थी
आपका विचार?
जिओ हुआन चाहता है कि जिओ कियानक्विंग रीजेंट के रूप में कार्य करे
मुख्य रूप से मुझे और महारानी डोवगर का मुकाबला करने के लिए,
ताकि वह सभी लाभ प्राप्त कर सके,
और अपनी प्रतिभा अनुशंसा प्रणाली को आगे बढ़ाएंगे।
नया सम्राट, नया दरबार.
उसका मतलब पूरी तरह से मेरे खिलाफ खड़ा होना है।
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
जिओ कियानक्विंग व्यक्तिगत रूप से जियांगझू भी गए।
कौन जानता है कि वह क्या योजना बना रहा है।
इस दर पर,
न केवल हमारा लिंग कबीला,
लेकिन कैंगकांग भी
इसे पा लेंगे
आगे और भी कठिन
जीवित रहने के
उस शाही शहर में.
तुम्हें मुझसे जो भी चाहिए,
मैं मना नहीं करूंगा.
कैंगकांग,
शराब का सेवन कम करें।
यह वास्तव में आप की तरह नहीं है.
ज्यूडिंग ने कहा
शराब का एक जार और एक तलवार,
यही असली मैं हूं.
क्या वह सिर्फ पुराना लिंग कैंगकांग नहीं है?
यह मैं कैसे नहीं हूं?
इस समय,
आपको आगे बढ़ना सीखना होगा.
हाँ,
आगे बढ़ो।
इसीलिए मैं कह रहा हूँ,
क्यों न हम वापस जाएं और फेंगलाई मंडप का पुनर्निर्माण करें?
क्या गलत?
तुम सचमुच अजीब व्यवहार कर रहे हो.
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
- कैंगकांग, मैं... - मुझे पता है।
आप जिओ कियानकिंग द्वारा मोहित हो गए हैं।
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
नहीं...
हम आपके बारे में बात कर रहे हैं.
यह मुझ पर कैसे असर हुआ?
देखो तुम कितने घबराये हुए हो।
मैंने लक्ष्य प्राप्त कर लिया, है न?
तुम्हें वह पसंद है.
बकवास मत करो.
तो क्या हुआ अगर वह तुम्हें पसंद है?
इसे स्वीकार करने में इतनी कठिनाई क्या है?
कैंगकांग,
मैं सचमुच में...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
ताकि मेरा भाई आ सके,
लेकिन मैं नहीं कर सकता?
कैंगकांग,
तुम अचानक क्यों चले गए?
मेरे साथ राजधानी वापस आओ।
आपने वादा किया था कि आप ऐसा करेंगे।
यहाँ तो बहुत कठोर है,
महल जैसा कुछ भी नहीं.
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
थोड़ा पहले वापस आ जाओ?
हम?
तुम्हारा मतलब है...
क्या आप और मैं एक साथ राजधानी वापस जा रहे हैं?
जिओ हुआन
मेरे पीछे आना बंद करो.
आप महान क्यूई की महारानी हैं,
फेंगलाई मंडप के प्रमुख।
आप जैसा व्यक्ति अपनी बात से कैसे मुकर सकता है?
दस ली और आगे,
और हम यान्क्सिया झील तक पहुंचेंगे।
हम जलमार्ग को वापस ले सकते हैं।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
वहाँ चीजें हैं
मुझे अपने दिमाग में इसे सुलझाने की जरूरत है।
उसने अपनी पत्नी का हज़ारों ली तक पीछा किया है,
और आप यहाँ बीच में आने पर अड़े हुए हैं।
वे वापस आते समय दृश्यों का आनंद लेते हैं,
जबकि मुझे उन सभी बूढ़े लोमड़ियों से निपटना है।
यह कैसे उचित है?
वह महान क्यूई की महारानी हैं।
यह एक जैसा कैसे हो सकता है?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
उस रवैये के साथ,
ध्यान रखें कि वे आपको बीच रास्ते में न छोड़ दें
और तुम्हें भेड़ियों को खिला देंगे।
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
मैं अभी भी तुम्हें पा चुका हूं, है न?
तुम्हारा दिल मुझे छोड़ने को नहीं करेगा।
मैं तुम्हें पहले फेंक दूँगा!
कृपया मेरे बच्चे को चोट मत पहुँचाओ!
झोंग लिन!
तुमने उसे क्या लेने को कहा?
तुम्हें लगता है कि हम बेवकूफ़ हैं
तुम्हारा जहर कौन निगलेगा?
एक और शब्द कहो
- और मैं उसे फिर से चाकू मार दूँगा! - रुको!
रुकना!
इसे अभी खाओ!
मैंने सोचा कि यह कोई गंभीर बात है।
पता चला कि यह तो बस सस्ता नरम हड्डी पाउडर है।
यह सब उपद्रव उचित नहीं है।
बात करना!
आप लोग वास्तव में क्या चाहते हैं?
किसी ऐसे व्यक्ति को भेजें जो बातचीत कर सके।
झू शा, लिंगबी संप्रदाय के शाखा नेता
ईमानदारी से,
आपमें से कोई नहीं जानता कि एक महिला के साथ कैसा व्यवहार किया जाए।
इतनी सुन्दर छोटी सी चीज़,
तुम उसके साथ इतना कठोर कैसे हो सकते हो?
आखिर आप कौन हैं?
उसे चोट मत पहुँचाओ.
अगर आप बात करना चाहते हैं तो मुझसे बात करें।
आप से बात?
ज़रूर।
यहाँ आओ।
कैंगकांग, और करीब मत आओ...
यह हड्डी खाने वाली बर्फ है,
घातक जप्रत्येक।
तो आप हम में से एक हैं.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आप जानते हैं कि हड्डी खाने वाली बर्फ क्या है।
कितना हास्यास्पद है।
लिंगबी संप्रदाय के हत्यारे कब से
क्या आप इतने कोमल हृदय हो गए हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लिंगबी संप्रदाय का हत्यारा कौन है?
लगता है आपका दोस्त है
अभी भी नहीं जानता कि आप वास्तव में कौन हैं।
हमारे पास यहां दो वयस्क आदमी हैं।
तुम एक लड़की को क्यों परेशान कर रहे हो?
अगर तुममें हिम्मत है तो हमारे पास आओ!
जल्दी मत करो.
मैं यहां हूं।
उसे ठीक करो.
अन्यथा,
बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
महोदय,
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं तुमसे बात करना चाहता हूँ?
अगर उसे कुछ हो गया,
मैं गारंटी दे सकता हूँ
कि आप क्या चाहते हैं
कभी तुम्हारा नहीं होगा.
ओह, मैं तो बहुत डर गया हूं!
उसका इलाज
यह सवाल से बाहर नहीं है.
यह महोदय,
अभी तो आप बहुत उत्साहित थे।
क्या,
क्या आप नायक बनने की कोशिश कर रहे हैं?
और अगर मैं हूं तो क्या होगा?
इस बारे में कैसा है:
यदि आप एक बार खुद को छुरा मार लेते हैं,
मैं उसके घाव का इलाज करूंगा.
जिओ कियानक्विंग
इस पागल औरत की बात मत सुनो...
कुंआ?
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
मिस झोंग इस हड्डी खाने वाली बर्फ से मर जाएगी।
पर्याप्त गहरा नहीं है.
गहरे जाना
और दोनों महिलाएं वीआईपी पार्लर में जाएंगी।
वहाँ खाना होगा,
पीना,
दवा,
और एक गर्म अंगीठी.
यह हुई न बात!
मिस लिंग और मिस झोंग को वीआईपी पार्लर में ले जाएं।
जी हाँ, महोदया!
हमने आपको जो दवा दी है
आपकी ताकत को खत्म करने से कहीं अधिक
और अपनी आंतरिक शक्ति को अवरुद्ध करें।
यह आपके रक्तस्राव को भी धीमा कर देता है।
तुम बहुत धीरे-धीरे मरोगे,
और बहुत ही खूबसूरती से.
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मुझे लगा कि आप जानते हैं.
अगर आप नहीं बताएंगे तो मुझे कैसे पता चलेगा?
जल्दी मत करो.
आप यहाँ ठहर सकते हैं
और धीरे-धीरे अपने भाई के दुख की प्रशंसा करें।
यह...
कुछ तो है
मैं कभी नहीं जान पाया कि तुमसे कैसे कहूं.
मैं...
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मुझे पहले से ही पता था।
मुझे वास्तव में लंबे समय से संदेह था
कि मास्टर ने तुम्हें मेरे पास भेजा है।
उसकी पहचान उजागर होने के बाद,
मुझे भी संदेह होने लगा कि तुम कौन हो?
लेकिन...
अगर सच सचमुच सामने आ गया होता,
मुझे यह भी नहीं पता था कि इसका सामना कैसे करना है।
कैंगकांग,
मेरा आपसे यह बात छिपाने का कभी इरादा नहीं था।
तुम वह व्यक्ति हो जिसकी मुझे सबसे अधिक परवाह है।
मैं अपनी मृत्यु के लिए जाना पसंद करूंगा
इससे आपको कभी भी ज़रा सी भी चोट नहीं पहुंचेगी।
मुझे पता है।
इसीलिए मैं तुम पर भरोसा करता हूं।
मैं इसे आपके खिलाफ नहीं रखूंगा.
हम जो कुछ भी झेल चुके हैं, उसके बाद,
मुझे अंततः एहसास हो गया है
बहुत सी चीजें केवल काली या सफेद नहीं होतीं।
मुझे पता है
आपके पास अवश्य ही अपने कारण रहे होंगे।
आप बदल गये है।
ऐसा लगता है जैसे आप अचानक बड़े हो गए हों।
चलो इसे छोड़ दें.
अब हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता
वह यह सोच रहा है कि यहां से कैसे निकला जाए।
वे लोग लिंगबी संप्रदाय से हैं?
सही।
वे जानते हैं कि हम कौन हैं,
और वे साधारण जहर जानते हैं
जिओ हुआन के लिए कुछ नहीं कर सकते,
इसलिए उन्होंने तुरंत हम पर नरम हड्डी का पाउडर फेंका।
की तरह लगता है
वे अच्छी तरह से तैयार होकर आये थे।
वह क्या चाहती है?
तुम्हारा घाव कैसा है?
मुझे यह बात बुरी लगती है जब आप इस तरह से प्रश्न को टालते हैं।
वही।
मुझे इससे नफरत है जब आप मुझे परेशान करते रहते हैं।
मुझे केवल तुम्हारे कारण ही चोट पहुंची।
आप स्पष्टतः सिर्फ नायक की भूमिका निभाना चाहते थे।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
बेशक इसका संबंध आपसे है।
वे स्पष्टतः तुम्हारे लिए आ रहे थे।
अगर मुझे पता होता तो मुझे उन सबका सफाया कर देना चाहिए था।
आप और क्या जानते हैं?
लिंगबी संप्रदाय के बारे में क्या?
जब से मास्टर ली लू ने मुझे आपके पास भेजा है,
मेरा उनसे कोई संपर्क नहीं हो पाया है।
मैंने तो केवल इतना सुना कि उनकी साध्वी एकांतवास से बाहर आ गयीं।
और कुछ समय पहले,
एक लिंगबी संप्रदाय रक्षक अचानक मेरे पास आया
और मुझे जिओ कियानकिंग को मारने का आदेश दिया।
ऐसी कोई बात थी?
और जिओ कियानकिंग गायब हो गया
और मुझे वहां से निकलने में मदद की।
लेकिन अब जब उन्होंने मुझे फिर से पहचान लिया है,
वे निश्चित रूप से इसे जाने नहीं देंगे।
लेकिन इस बार मैं उनके इशारों पर नहीं नाचूंगा।
जिओ कियानकिंग को मारने का उनका पहला प्रयास
यह निश्चित रूप से उतना सरल नहीं है जितना लगता है।
और आज की महिला
ऐसा लगता है कि वह उसे मरना नहीं चाहता।
तो फिर वह क्या चाहती है?
यह ऑपरेशन
महान क्यूई के सम्राट को रोकना और मारना है
और लिंगबी संप्रदाय के पवित्र अवशेष को वापस ले लें।
वह महान क्यूई का सम्राट है!
और तुमने उसके लिए घात लगाने की हिम्मत की?
मत भूलें:
अगर वह नहीं मरता,
आप करेंगे।
मैं अपना परिचय देना भूल गया।
मैं झू शा हूं, शुयांग चैप्टर का शाखा नेता
लिंगबी संप्रदाय के
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मुझे सोचना बहुत पसंद है
लोगों को पीड़ा देने के नये तरीके।
तो क्या मुझे इन्हें आप पर आज़माना चाहिए?
या लिंग कैंगकांग पर?
यदि आप उस पर उंगली रखेंगे,
मैं कसम खाता हूँ
तुम्हें कभी नहीं मिलेगा
आप क्या चाहते हैं!
वे कहते हैं कि सम्राट हृदयहीन होते हैं।
लेकिन आप बाहर निकलेंगे
ऐसा प्रेम-रोगी मूर्ख होना!
मैंने सुना है कि भूत राजा का चिन्ह, चंद्रग्रहण, आपके हाथों में है।
इस बारे में कैसा है:
तलाक लिंग कैंगकांग,
और मैं तुमसे शादी करुंगा.
तुम सम्राट बनो,
मैं भूत राजा बनूंगा.
हम साथ मिलकर काम करेंगे
और दुनिया पर राज करो.
मेरा भाई
काम करने की ज़रूरत नहीं है
तुम्हारे जैसे कुछ विचित्र चुड़ैल के साथ.
जिओ कियानक्विंग
क्या आप झोंग लिन को इतनी बुरी तरह से मरना चाहते हैं?
गार्ड!
जाओ झोंग लिन को बांधो!
इंतज़ार!
याद...
मिस झू शा,
पकड़ना।
जल्दबाजी मत करो.
अगर वह सहमत नहीं होगा,
तुम मुझे पा सकते हो.
मैं... मैं उससे छोटा हूँ,
और बहुत अधिक कोमल.
हम साथ मिलकर काम कर सकते हैं।
वास्तव में?
गार्ड,
पिंजरा खोलो.
लेकिन मैं पसंद
आप पर गर्व की लकीर और भी अधिक बढ़ जाएगी।
अगर तुम मेरे साथ एक रात बिताने को तैयार हो,
मैं उन्हें जाने दूँगा.
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
आपके स्वाद में क्या खराबी है?
उसमें रोमांस की कोई समझ नहीं है।
मैं अलग हूं.
गार्ड,
उसे मेरे कमरे में ले जाओ.
जी हाँ, महोदया!
आप सचमुच एक अद्भुत सुन्दरी हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि सम्राट तुम्हारे प्रति इतना आकर्षित हो गया।
बकवास बंद करो.
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
इस दुनिया में बहुत सारे प्रेम रोगी हैं।
चाहे उनका प्यार सच्चा हो,
मेरा भ्रम-तितली पाउडर बताएगा।
मुझे बताओ,
तुम्हारे खातिर,
क्या जिओ हुआन चंद्र-ग्रहण को सौंप देगा?
कैंगकांग,
अभी भी दर्द होता है?
आइए एक तरीका सोचें
यहाँ से बाहर निकलने के लिए.
महाराज...
कैंगकांग,
क्या गलत?
जल्दी करो!
यह मैं हूं, जिओ हुआन!
उसने मेरा इल्यूजन-बटरफ्लाई पाउडर सूंघ लिया है।
यह लोगों को भ्रम में फंसाता है।
उसका मन और दवा उसे फाड़ देंगे,
उसे पीड़ा में डाल दिया
जब तक कि उसकी अंदरूनी संरचना नष्ट नहीं हो जाती और वह मर नहीं जाती।
कितनी देर
क्या आपको लगता है कि वह टिक पाएगी?
झू शा,
तुम इतने दुष्ट कैसे हो सकते हो?
तुम्हें इसका एहसास अब हुआ है?
आप तो बस चंद्रग्रहण देखना चाहते हैं, है न?
मैं यह तुम्हें दे सकता हूँ!
अभी, उसकी आँखों में,
आप एक प्राणघातक शत्रु हैं, जिसके साथ वह मृत्यु तक लड़ रही है।
कैंगकांग,
यह मैं हूं, जिओ हुआन।
मुझे विश्वास नहीं है कि तुम सचमुच मुझे मार डालोगे।
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में मेरी एकमात्र इच्छा यही है♪